In the last lectures, we started implementing the burger but it's not really that dynamic.
Nelle ultime lezioni abbiamo iniziato a implementare l'hamburger ma non  proprio cos dinamico.
Let's take a first important step by handling the burger ingredients in the state of our burger builder
Facciamo un primo passo importante maneggiando gli ingredienti hamburger nello stato del nostro costruttore di
because this is where we will ultimately added them to.
hamburger perch  qui che li aggiungeremo.
That also is the reason why this is a stateful component,
Questa  la ragione per cui  una componente completa dello stato.
now we're adding state.
Ora stiamo aggiungendo lo stato.
I'm going to add state like this, simply initialize it as a property,
Ho intenzione di aggiungere uno stato come questo semplicemente inizializzarlo come supporto. Ma come ti ho mostrato nell'ultimo modulo del corso,
but as I showed you in the last course module, you could also add the constructor where you receive the
potresti anche aggiungere il costruttore dove ricevi gli oggetti di scena, chiama super con gli oggetti di scena.
props, call super with the props,
Non dimenticarlo mai e quindi inizializzare questo stato perch sei all'interno di un metodo come questo.
never forget this and then initialize this state, this because you're inside a method like this,
Anche questo funzionerebbe.
this would also work,
Questa  un'alternativa tutta commentata
this is an alternative, I'll comment it out because I'll use this a bit more modern because it's shorter syntax
perch usa un po 'pi moderno perch una sintassi pi breve ma la sintassi dei costruttori funzioner perfettamente per sapere cosa dovrebbe essere all'interno dello stato.
but this constructor syntax will work absolutely fine to. Now what should be inside the state?
Voglio avere gli ingredienti in oggetto ci sono una coppia di valori di mezza chiave
I want to have the ingredients object in there where I have key value pairs where the keys are the names
in cui le chiavi sono i nomi degli ingredienti e il valore  la quantit.
of the ingredients and the values is the amount.
Cos l avr un ingrediente di insalata forse uno avr un ingrediente
So there I will have a salad ingredient maybe one, I will have a bacon ingredient maybe also one,
di pancetta forse tutto quello che avr un ingrediente di formaggio forse due e un relient di incontro forse tutti e due.
I will have a cheese ingredient maybe two and a meat ingredient, maybe also two
Quindi costruisci davvero un grosso hamburger.
so I'll really build a big burger.
In seguito aggiungeremo anche pi stato come il prezzo.
We will later also add more state like the price
Ma per ora andiamo con i fondamenti di Bergere.
but for now, let's go with the burger fundamentals.
Ora prendiamo i nostri ingredienti, naturalmente.
Now we get our ingredients, of course
L'obiettivo ora  passare questo array ora al nostro hamburger.
the goal now is to pass this array now to our burger.
Quindi in qualche modo vogliamo dare agli ingredienti la nostra componente di hamburger.
So somehow, we want to give our burger component the ingredients,
Quindi sulla propriet Adrians vogliamo passare questo ingrediente di stato.
So on our ingredients property, we want to pass this.state.ingredients,
Questa  l'idea.
that's the idea.
Il fatto  che l'hamburger non riceve ancora nessun ingrediente.
The thing is the burger doesn't receive any ingredients yet
Quindi copiamo questo sul componente Bruegel e iniziamo ad accettarlo.
so let's copy that over to the burger component and let's start accepting it
E iniziamo a mettere gli ingredienti dinamicamente ora nella componente burger.
and let's start outputting the ingredients dynamically. Now in the burger component,
Tieni presente che stiamo ricevendo gli ingredienti come oggetti di scena. Ma se esaminiamo gli
keep in mind we're receiving ingredients as a props but if we inspect the ingredients in the state of
ingredienti in uno stato del costruttore di hamburger, devi tenere a mente che si tratta di un oggetto.
the burger builder, you have to keep in mind it's an object,
Non  un array.
it's not an array
Quindi non possiamo usare la mappa in questo modo.
so we can't use map on that, we can't just loop through that,
un oggetto.
it's an object.
Invece dobbiamo trasformare questo oggetto in un array.
Instead we have to transform this object into an array
E per essere precisi dobbiamo convertire questo oggetto in una matrice di valori degli ingredienti.
and to be precise, we have to convert this object into an array of the values of the ingredients.
Ora per fortuna non  cos difficile nella funzione burger e nella componente burger.
Now thankfully, this is not that difficult. In the burger function here, in the burger component,
Vorrei scambiare un nuovo concetto che chiamer gli ingredienti o forse per chiarire che non  la
I would create a new concept which I'll name ingredients or maybe to make it clear that it's not the
forma o il nome in entrata che trasforma gli ingredienti e sono
incoming form, I'll name it transformedIngredients. And there I'll use the object object, that's a
in grado di usare l'oggetto oggetto che  un oggetto javascript predefinito non fornito da reagire o qualcosa come quello.
default javascript object not provided by react or anything like that.
Ha un metodo chiave che estrae le chiavi di un dato oggetto e lo trasforma in un array.
It has a keys method which extracts the keys of a given object and turns that into an array,
Quindi ti d una serie di chiavi.
so it gives you an array of the keys.
1 2 2 non fanno parte dell'array.
So for our object, it would give us an array which contains a string salad, a string bacon, a string cheese
Quindi per il nostro oggetto ci darebbe un array che contiene una stringa seleziona una stringa bacon una stringa formaggio e una stringa soddisfa i valori 1
and a string meat the values 1, 1, 2, 2 are not part of the array.
Quindi ci sono forse degli ingredienti.
So there I'll pass props ingredients,
Ora abbiamo quella serie di stringhe di chiavi alla fine.
now we got that array of strings, of keys in the end.
Ora la nostra catena  un metodo per questo.
Now I'll chain a method to this
E lo far in una nuova riga per renderlo pi facile da leggere.
and I will do it in a new line to make it easier to read,
Questo appartiene ancora alle chiavi dell'oggetto, qui
this still belongs to the object keys call here, the map method which we can of course execute since
viene chiamato il metodo matematico che possiamo ovviamente eseguire poich le chiavi ritornano nuovamente come una matrice.
again keys returns as an array.
Ora menziono che gli elementi nell'array sono semplicemente le propriet select e cos via.
Now I mention that the elements in the array are simply our properties, salad and so on
Quindi sai che la mappa esegue una funzione su ogni elemento nell'array di input.
so you know that map executes a function on each element in the input array.
Quindi tutto il regalo  argomento che riceviamo nella funzione il
So I'll give this argument we receive in the function the name igKey for ingredient key because that's
nome IGY chiave per chiave ingrediente perch quella  solo una parte dell'array.
just what's part of the array, salad
E cos via.
and so on.
Ora in quella
Now in that function here, I want to transform this string value into an array with as many elements
funzione qui voglio trasformare questo valore stringa in un array con tanti elementi quanti ne abbiamo per un determinato ingrediente.
as we have ingredients for a given ingredient.
Quindi, se abbiamo due ingredienti per il
So if we have two cheese ingredients then I want to transform that cheese string into an array which
formaggio, allora voglio trasformare quella stringa di formaggio in una matrice che contiene semplicemente due elementi.
simply contains two elements,
Non mi interessa quali sono gli elementi se questi sono da due a due.
I don't care about which elements if these are two a's, two ones, two whatever
Ma dovrebbe avere una lunghezza di due.
but it should have a length of two.
Quindi restituir un array qui e in
So I will return an array here and I will actually use the spread operator to spread a new array I have
realt user per diffondere l'operatore per diffondere un nuovo array che devo costruire e che sar costruito con il metodo array fornito da javascript.
to construct and i will construct it with the array method here provided by javascript
Ancora una volta questo non  un metodo di reazione o non reagisco oggetto  l'oggetto javascript predefinito.
again, that's not a react method or not a react object, it's default javascript object.
Potresti non saperlo perch non lo usi spesso ma puoi creare un array con esso.
You might not know it because you don't use it that often but you can create an array with it,
Ad esempio, array free ti dar una
for example array three will give you an array with three empty spaces basically, with three undefined
matrice con tre spazi vuoti, fondamentalmente con spazi indefiniti gratuiti.
spaces.
Ora la lunghezza non  ovviamente libera.
Now the length is of course not three,
La lunghezza dovrebbe essere la quantit dell'ingrediente dato.
the length should be the amount of the given ingredient.
Quindi qui gli ingredienti del prop.
So here props ingredients
E poi accedo alla chiave data che
and then I will access the given key I have here because keep in mind, we're still in that function of
ho qui perch tieni presente che siamo ancora in quella funzione del nostro metodo map che gira su un array che contiene tutte le nostre chiavi.
our map method which runs on an array which contains all our keys.
Quindi quello che abbiamo in questo momento  semplicemente un array con due elementi.
So what we have at this point of time is simply an array with two elements,
I valori non contano per noi adesso.
the values don't matter to us right now.
Ora eseguir la mappa su quell'array.
I will now execute map on that array,
Tieni presente che siamo ancora all'interno della mappa
keep in mind we're still inside the outer map mathod but there I also return an array where I
esterna. Meffert Ma c' anche un array di numeri di ritorno dove ora voglio mappare gli elementi.
now want to map the elements.
Non mi interessa l'elemento stesso.
I don't care about the element itself
Ecco perch user il carattere di sottolineatura come nome
so that is why I will use the underscore as an argument name to indicate that it's a blank but the index
dell'argomento per indicare che sub-Planck Ma l'indice di quell'elemento  importante per me.
of that element is important to me.
Quindi ora qui dentro quella
So now here, inside that map method, I will return my burger ingredient because I need to return an array
mappa Meffert restituir il mio ingrediente burger perch devo restituire un array di GSX alla fine dove imposter la chiave.
of jsx in the end where I will set the key.
Tieni presente che dobbiamo assegnare una chiave perch  una matrice.
Keep in mind we need to assign a key because it's an array
Restituiamo una serie di elementi GSX alla chiave IGY.
we return, an array of jsx elements to igKey
Inoltre ora la chiave IGY  qualcosa come venderla e ho semplicemente due liberi e cos via.
+ i. Now igKey is something like salad and i simply is 1, 2, 3 and so on.
Quindi questo crea una chiave unica per ciascun ingrediente e il tipo  semplicemente la chiave IGY.
So this creates a unique key for each ingredient and the type simply is igKey.
Questo  il motivo per cui non mi interessa il primo argomento qui.
This is why I don't care about the first argument here
Non mi interessa cosa questo oggetto area popola questo array con.
I don't care what this array object populates this array with,
solo la lunghezza di quella matrice che conta per
it's just the length of that array that matters for me because I need an array of length 2 for cheese
me perch ho bisogno di un array di lunghezza 2 per il formaggio in questo caso.
in this case,
ottenuto fin dall'inizio.
for bacon it would be of length 1 so that I can create an appropriate amount of burger ingredient components
Per il bacon sarebbe di lunghezza 1, in modo che io possa creare una quantit adeguata di componenti di ingredienti di Bergere e quindi sono interessato solo al tipo che ho
and I then only am interested in the type which I got right from the start
Dal momento che estraggo tutti i tipi tutti i nomi delle propriet dei
since I extract all the types, all the property names of my ingredients state here. That of course also
miei ingredienti riportano qui che ovviamente implica anche che la chiave si usi qui nello stato burger Bullers che deve eguagliare le chiavi.
implies that the keys you use here in the burger builder state have to equal the keys
Controlli in carne di ingrediente di Bergere.
you check for in burger ingredients, meat,
Formaggio e pancetta
cheese and bacon,
Devono avere lo stesso involucro e lo stesso nome.
they have to have the same casing and the same name,
Questo  molto importante perch lo sto usando per creare gli ingredienti giusti qui alla fine.
that is super important because I'm using that to create the right ingredients here in the end.
mio oggetto in una serie di ingredienti che alla fine potrebbero sembrare super complessi.
So this is what I return in the end in this internal map method and therefore I map my object into an
Quindi questo  ci che rendo alla fine in questo metodo di mappatura interna e quindi mappo il
array of ingredients in the end. Might look super complex,
Sentiti libero di buttare dentro alcuni svantaggi. molto in mezzo per vedere ci che hai attualmente o
feel free to throw in some console logs in between to see what you currently got or to walk through that
per attraversarlo con il debugger.
with the burger
Ma alla fine  solo
but in the end, it's just a way to transform an object of key value pairs into an array of burger ingredients
un modo per trasformare un oggetto di coppie di valori chiave in una serie di ingredienti Bruguera in cui il valore
where the value of that object is important for me to decide how many ingredients I need and the keys
di quell'oggetto  importante per me decidere quanti ingredienti ho bisogno e la chiave  importante per quale tipo di arrabbiato e Ho bisogno.
important for which type of ingredient I need.
Cos ora ho i miei ingredienti trasformati e ora  il momento di restituirli.
So now I get my transformedIngredients and now it's time to return them.
in uscita, trasformano gli ingredienti e con questo vediamo se questo funziona.
I will always have bread-top and bread-bottom but in between, I'll now output curly braces transformed
Avr sempre il pane in alto e il fondo del pane, ma tra tutti gli spiccioli di Callie, ora
ingredients and with that, let's see if that works.
Assicurati che tutti i file siano salvati e
Make sure all files are saved and you should now have a burger with two meat pieces, two cheese,
dovresti ora avere un hamburger con due pezzi di carne al formaggio, ma una pancetta e una cella.
one bacon and one salad.
Se ricevi qualche errore qui assicurati che questo codice di trasformazione funzioni come dovrebbe.
If you get any error here, make sure this transformation code is working as it should
E con questo abbiamo fatto il nostro primo importante passo verso un hamburger davvero dinamico.
and with that we made our first important step towards a truly dynamic burger.
Non  ancora dinamico, ma almeno abbiamo un metodo generico per emettere gli ingredienti.
It's not dynamic yet but at least we have a generic method of outputting ingredients.
Successivamente possiamo lavorare per consentire all'utente di aggiungere e rimuovere ingredienti.